# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Антон, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``,  ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.




## Проект

<p>Тестирование вкладки "Расписание" в профиле учителей Skypro</p>

<p>В приложении Skypro для учителей есть календарь, в котором они могут ориентироваться по занятиям. Для удобства преподавателей, в календарь была добавлена возможность "Личные события". Они могут ее использовать для собственных встреч. "Личные события" служат напоминанием, что у преподавателя что то запланировано на это время. </p>


<p>Что нужно было сделать:<p>
  
<ol>
  <li>сделать тест-план </li>
  <li>подготовить тестовую документацию</li>
  <li>провести тестирование</li>
  <li>написать отчет о результатах тестирования</li>
</ol>

<p>Данный проект решался поэтапно:

- Изучение и тестирование требований.  Создание тест-плана.
- Составление чек-листов и тест-кейсов
- Проведение smoke, функционального, регрессионного, приемочного тестирований.
- Тестирование API
- Составление отчета о тестировании<p>

> <a href="https://zhemaev-bug-report.atlassian.net/l/cp/3k3Lg0re">Ссылка на проект</a>
> <p> логин: antonzhemaev1995@gmail.com </p>
> <p> пароль: Mcm8170t </p>

<p>Вывод (итог):<p>
<ol>
  В результате работы с данным проектом я я закрепил следующие навыки: <p>
  
  - Создание тест-планов
  - Тестировние без документации
  - Тестировние требований
  - Осуществление декомпозицию продукта
  - Работа с документацией API
  - Работа в Postman<p>
  
  Так же были сделаны выводы, что в продукте отсутствуют критические баги, он готов к выпуску для пользователей.
</ol>
<br> 

<br> 




## Контактная информация
- Email: aтtonzhemaev1995@gmail.com
